Punya..
- Kakak, kumohon..
Anjana, kamu dimana?
Saya harus pergi ke pasar!
Bawa tasnya.  - Minum teh.
aku akan ambilkan tasnya untukmu..
Aku punya banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan, Anjana.
Saya akan minum teh ketika saya kembali.
Ambilkan aku tasnya sekarang.
Anda tidak dapat memulai
hari tanpa secangkir teh.
Ini tidak akan memakan waktu lima menit..
Minum teh saja.
Seperti yang kubilang tadi, ambil tasnya.
Siapa yang sepagi ini?
- Aku akan melihat siapa orangnya.
Tidak apa-apa, aku akan
membukakan pintunya.  Minum teh.
Aku sedang terburu-buru, Ani.
Saya akan memilikinya begitu saya kembali.
- Tidak akan memakan waktu lama, Paman.
Ini akan menjadi pertama kalinya
Anda pergi tanpa minum teh.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun, Ani.
Dia akan melakukan apa yang dia inginkan.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Silakan duduk bersama yang lain.
Aku ingin mendiskusikan pernikahan
Suster Appu denganmu sambil minum teh.
Ani, jangan terlibat
dalam pernikahan Appu.
Apa yang kamu katakan, Paman?
Kakak Appu adalah kakak
perempuanku, dan dia akan menikah.
Daripada melakukan
semuanya sendiri, izinkan
saya melakukan
beberapa hal.  Silakan.
Kenapa kamu berbicara
seperti ini pada Ani?
Tidak apa-apa,
duduk dan minum teh.
Saya akan melihat siapa orang itu.
Tante.
Ayo..
Kamu di sini..
- Ya.
Saya harus datang.  - Mengapa?
Apa yang kamu inginkan
dari keluarga ini sekarang?
Apakah kamu lupa sesuatu?
Kamu bisa saja memberitahuku.
Saya akan mengirimkannya melalui kurir.
Saya meninggalkan
banyak hal di sini.
Bisakah Anda mengirimkan semuanya?
Siapa itu, Aniruddha?
saya akan memeriksanya.  - Oke.
Jhanak?
Tante!  Paman!
Jhanak!  - Nona Anjana!
TIDAK.
Kenapa gadis ini ada di sini!
Hei, Nak, apa yang kamu
inginkan dari kami sekarang?
Saya mendengar bahwa Anda
telah menjebak orang baru sekarang
dan Anda menjalani
kehidupan mewah.
Untuk apa kamu di sini!
Apakah ini hotel atau biara
yang bisa kamu kunjungi
kapan pun kamu mau?
Jhanak?
Apa kabarmu, sayang?
Tuan Bablu.
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Tidak peduli bagaimana keadaanku.
Apakah kalian berdua mengundangnya
ke pernikahan putri Anda?
Kita?
Bagaimana kami bisa mengundangnya?
Dan siapa di sini yang peduli dengan apa yang kita inginkan?
Kami tidak mengundangnya.
Oke baiklah.
Kalian berdua tidak melakukannya.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini!
- Jhanak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia muncul tiba-tiba.
Kami juga sudah menanyakannya.
Saat kita bertemu di Mumbai
beberapa hari lalu, Anda
tidak menyebutkan apa
pun tentang datang ke sini.
Dengar, Jhanak.
Ini adalah keluargaku sekarang.
Anda seperti pengungsi di sini
karena orang-orang
ini baik dan sopan.
Suamiku membantu dan
mendukungmu
karena dia orang baik.
Tapi Anda tidak dalam
kesulitan apa pun sekarang.
Anda memiliki orang
lain untuk menjaga Anda.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini!
SAYA..
Saya perlu berbicara dengan Tuan Aniruddha
tentang sesuatu yang sangat penting.
Jhanak, tidak ada
apa-apa lagi di antara kita.
Tidak ada hal penting
untuk dibicarakan.
Itu mungkin tidak penting bagi Anda
tetapi Anda tidak dapat
memutuskan bahwa
apa yang ingin saya
bicarakan tidak perlu.
Pertama-tama, Jhanak, tidak ada
pembicaraan
penting di antara kita.
Kedua.  Bahkan jika ada
kamu bisa saja
memberitahuku melalui telepon.
aku datang ke rumahmu..
Apakah itu membuatmu kesal?
Anda seharusnya tidak datang.
Untuk berasumsi Anda akan diterima
kapan pun Anda datang ke sini..
Itu salah.
Kehidupan seperti apa yang kamu jalani..
Itu tidak sesuai dengan gaya hidup saya.
Baik aku maupun keluargaku
akan menerima orang
seperti itu di rumah kita.
Kami adalah keluarga yang sangat terhormat.
Ani.
Dengarkan dia sekali.
Kakak ipar, teh..
Jhanak!
Anda?  - Chhoton..
Apa kabarmu?
Saya melihat penampilan Anda.
Itu luar biasa.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Omong kosong!
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang ke sini?
Saya akan datang ke
bandara untuk menjemput Anda.
Orang dalam melakukan
kerusakan maksimal.
Lihatlah saudara pengkhianatmu.
Jangan bicara omong kosong!
Pergi ke kamarmu.
Tidak ada yang mau
mendengarkan ceramah Anda.
Kuliah?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia mencapai final setelah
kompetisi yang ketat.
Seluruh dunia memujinya.
Saya pikir saya juga harus melakukannya.
Diam saja, Chhoton!
Anda bisa memujinya nanti.
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Harap tetap diam.
Mengapa?
Dia tinggal bersama kami
untuk waktu yang lama.
Dia telah mencapai
kesuksesan besar.
Pasti ada alasannya, Bipasha.
Mengapa saya tidak bisa memujinya?
Chhoton, aku mohon padamu.
Anda tidak memahaminya.
Jadi, jangan memberikan pendapat.
Harap tetap diam.
Jangan ikut campur.
Siapa yang akan
memutuskan kedewasaan kita?
Bagaimanapun..
Seorang tamu itu seperti Tuhan.
Kita tidak boleh membiarkan
mereka menunggu di depan pintu.
Ayo, Jhanak.  Silakan duduk.
- Jangan berani!
Lupakan duduk..
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Keluar dari sini.  Keluar!
Ya.
Dia tidak diperbolehkan di sini.
Apakah kamu tidak mendengar Ani?
Dia tidak ingin berbicara denganmu.
Jika Anda memiliki
sedikit kesopanan..
Anda tidak akan pernah
datang ke sini lagi.
Kesopanan dan gadis ini?
Aarshi memberi tahu
kami segalanya tentangmu.
Tentang pacarmu,
tentang tempat tinggalmu..
Orang yang tinggal bersamamu..
Kami tahu segalanya
tentang Anda.
Sejujurnya, kamu
membuatku merasa jijik.
Dia tidak peduli.
Dia sangat keras kepala.
Sepertinya aku perlu menelepon ibuku.
Dia berani datang
ke rumah mertuaku
tanpa izin saya.
Jhanak, apakah
kamu melupakan hal
penting ini ketika kamu
berada di Mumbai?
Aku tidak mengetahuinya
saat itu, Aarshi.
Begitu saya mengetahuinya,
saya segera datang
ke Kolkata untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Mengapa kamu melihat Ani?
Apa itu tadi?  Ada apa?
Jhanak, Ani mengatakannya
dengan jelas di depan semua orang.
Dia tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Apa yang kamu inginkan?
Apa masalahmu?
Oh!  Anda tidak
senang dengan satu pria.
Itu sebabnya kamu mengikuti
Ani dan datang ke sini lagi.
Keluar dari sini dengan
pertanda burukmu!
Jhanak..
Mengapa Anda menoleransi
begitu banyak penghinaan?
Perjelas.
Bu, sejauh ini saya
hanya ingin memberi tahu
Anda tentang hal ini
agar tidak dipermalukan.
Tapi saya tidak bisa mengatakannya
di depan semua orang.
Saya ingin berbicara
dengannya secara pribadi.
Apa rahasianya sehingga Anda
tidak bisa mengatakannya di sini?
Jhanak, Ani sudah
tidak lajang lagi.
Dia menikah dengan saya.
Jadi, aku berhak
mengetahui segalanya.
Beritahu kami apa masalahnya.
Katakan di hadapan semua orang!
Benar-benar?
Jadi saya tidak bisa berbicara
dengannya secara pribadi
hanya karena dia sudah menikah sekarang?
Apa aturan baru ini, Aarshi?
- Beraninya kamu!
Apakah Anda ingin menguliahi
saya tentang peraturan?
Anda menjadi sangat berani.
Apakah kami harus
mengusirmu dari sini?
Jhanak..
Jhanak, ketika kamu bisa melihat
bahwa tidak ada yang
membiarkanmu dan Ani berbicara..
Lalu katakan itu di
hadapan semua orang.
Bagus kamu datang
sebelum pernikahan Appu.
pernikahan Appa?
- Pasti bukan urusanmu.
Aku selalu ingin kamu
ada di pernikahan Appu.
Tapi aku tidak pernah bisa mengatakannya.
Anda mengerti saya, kan?
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Tapi Tuhan melakukannya.
Ani, apa pun yang
terjadi di antara kalian.
Tapi sebagai ibu Appu, kataku
bahwa Jhanak
merawatku dengan baik.
Saya telah melakukan banyak hal untuknya.
Dan dia masuk seolah-olah
Tuhan juga menginginkannya.
Mungkin ada beberapa
kerabat dari pihak saya, bukan?
Jhanak, tinggallah bersama kami sampai Appu menikah.
- TIDAK.
Maukah kamu memutuskan siapa
yang boleh tinggal di rumah ini?
Shubho, rumah
ini milik kita juga.
Bahkan kami berhak
menyambut tamu kami.
Tamu?
Baiklah kalau begitu..
Jika dia tinggal di sini saya
akan kembali ke orang tuanya.
Arshi..
Tidak bisakah kalian semua melihatnya
bahwa dia menghancurkan rumah
kami dan kalian semua mendukungnya.
Sampai kapan drama
ini akan berlanjut?
Saya tidak ingin
mendengarkannya juga.
Karena aku tahu dia tidak
punya hal penting untuk dikatakan.
Ceritakan apa yang kamu miliki
kepada kekasihmu Aditya Kapoor.
Benar-benar?
- Apakah dia berhenti mendengarkanmu sama sekali?
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Tapi apa yang ingin saya katakan
adalah sesuatu yang harus Anda ketahui.
- Menurutku kamu tidak mengerti.
Saya tidak ingin berbicara
atau mendengarkan Anda.
Apa yang penting bagimu
belum tentu penting bagiku.
Kami telah mendengarmu dan sekarang pergi..
- Tidak..
Anda belum mendengar semuanya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
berbicara langsung dengan saya.
Saya tidak punya
jalan keluar tetapi saya
harus membaginya
dengan keluarga Anda.
Betapa besarnya keluarga yang kita miliki!
Kami keluar untuk
menyakiti satu sama lain.
Untuk siapa ejekan ini?
- Untukmu.
Saya minta maaf untuk mengatakannya
tetapi saya harus mengatakannya.
Mengapa kamu menghentikannya
meski mengetahui segalanya?
Ani tidak ingin berbicara dengannya
dan kamu tetap sangat menghargainya.
Aneh..
Dia adalah kerabat
Arshi.  Mengapa
Anda mengundangnya
ke pesta pernikahan?
Cukup sudah.
Tidak ada kata lain sekarang.
Arshi tidak pernah
menganggapnya sebagai kerabatnya.
Atau adiknya..
Anda menganggapnya sebagai
kerabat Anda jika Anda mau.
Lalu dengan mudah lupakan dia.
Saya setuju dengan Jhanak
adalah kerabat Arshi.
Tidak bisakah kita berbagi
ikatan lain dengannya?
Appu menyukainya.
Jhanak peduli padanya
dan juga mencintai Appu.
Apa yang telah dilakukan Jhanak
untuk Appu dalam waktu singkat
kamu sudah lama tidak melakukan itu.
Jhanak, segera katakan
apa yang kamu inginkan.
Jangan buang waktu kita.
Saya tidak tertarik untuk berbicara dengan Anda.
- Aku tahu.
Tapi saya perlu
memberi Anda informasi.
Informasi..
- Sebuah informasi penting.
Ani.. - Aku benar-benar tidak tahu..
- Ini.. - Tenang saja, Arshi.
Aku tidak ingin memberitahu
semua orang tentang hal itu, tapi
Ani membuatku tidak punya pilihan.
Saya harus mengatakannya di hadapan semua orang
karena itu penting.
Karena saya tidak ingin
ada yang menghadapinya
apa yang saya hadapi.
Mengapa Anda bertele-tele?
Katakan saja apa yang
harus Anda lakukan dan pergi.
Ya, Jhanak..
Jangan takut dan katakan saja.
Sampai Anda
mengatakannya, orang-orang
ini akan terus
mempermalukan Anda.
Sejauh menyangkut
pernikahan Appu
Saya bisa memesankan Anda kamar hotel jika
mereka tidak mengizinkan Anda menginap.
Katakan saja apa yang harus kamu lakukan..
- Kenapa kalian semua tidak mengerti?
Saya tidak ingin mendengarkannya.
- Kamu membuat kesalahan.
Masalahnya adalah..
Saya ingin mengatakan hal ini
kepada Anda secara langsung
karena khawatir tetapi
Anda tidak menginginkannya.
Maafkan saya.  Saya tidak mengatakan ini
untuk menyakiti perasaan siapa pun.
Masalahnya adalah..
Aku sedang mengandung bayimu.
Itu benar!
Aku sedang mengandung anakmu!
Dia berbohong.
Anda berbohong!
Dan kebohongan seperti
itu menjijikkan, Jhanak!
Aku belum pernah melihat
gadis seburuk kamu!
Apakah kamu tidak malu!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda mendorong perbuatan Aditya Kapoor pada saya..
- Aniruddh!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
- TIDAK!
Sebaliknya, akulah yang bodoh!
Tapi aku sudah mengatakan apa yang harus kulakukan!
Saya tidak mengharapkan Anda
bertanggung jawab atas anak ini!
Tapi ada sesuatu yang
selalu dirampas dariku!
Saya ingin anak saya dicabut!
Anak saya harus
memiliki identitas ayahnya.
Jika Anda ingin melepaskan
semua ikatan, tidak masalah.
Anda tidak perlu membesarkan anak saya.
Saya sendiri yang akan melakukannya.
Tapi Anda harus
mengakui tindakan Anda.
Anda tidak bisa langsung menyangkalnya!
Saya sangat mengenal gadis-gadis seperti itu!
Aniruddh, aku sudah
memperingatkanmu bahwa dia
akan menunjukkan sifat
aslinya suatu hari nanti!
Jangan kuatir.
Saya akan segera membereskannya.
Anda bisa membungkam saya.
Tapi bisakah Anda
menyembunyikan kebenaran ini?
Jhanak, dengarkan aku..
Keluar!  Keluar!
Keluar segera!
- Baiklah, aku akan melakukannya!
Aku juga tidak ingin berada di sini!
Dan nada yang kau
bawa bersamaku..
Apalagi di depan istrimu..
Inilah sebabnya aku tidak ingin
mengatakan ini di depan semua orang!
Ya, karena kamu tahu bahwa aku
tidak akan berbicara denganmu sendirian!
Dia sudah merencanakan semua ini!
Dia berbohong!
Tapi tidak ada orang di sini
yang akan mempercayaimu!
Apakah kamu tidak percaya padaku juga?
- Tentu saja tidak!
Karena kamu berbohong!
Aku mengetahuinya!
Anda sedang memainkan permainan sakit Anda!
Ani..
Jhanak tidak akan mengatakan
hal seserius itu jika itu bohong.
Chhoton, ayolah!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ini bukan tentang percaya, Ani.
Tapi kenapa Jhanak datang
dari jauh untuk berbohong?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kalau sudah terjadi,
kamu harus akui, Ani.
Ya.. - Benarkah, Kakak Ipar?
Jhanak mengklaimnya
karena itu benar!
Dan sejauh yang saya kenal, dia
tidak akan berbohong tentang hal ini.
Tapi itu tidak benar!
Saya sedang dijebak!
Dia ingin menghancurkan
hidupku dan keluargaku!
'Janmashtami ini..'
'Arshi, ada apa ini semua?
- Jika ada orang luar'
'menceritakan padaku
banyak hal tentang suamiku'
'bagaimana aku bisa tetap tinggal di sini?'
'Mungkin Jhanak
mengatakan yang sebenarnya.'
'Dia benar-benar percaya
apa yang dikatakan Jhanak..'
'Bahwa dia sedang
mengandung anakmu?'
'Mengapa sikapnya
begitu berbeda sekarang?'
'Saya tidak tahu.
- Kamu harus menjawabnya sekarang!'
'Apa yang akan kamu lakukan, Jhanak?'
'Maukah kamu membesarkan
anak ini sendirian?'
'Saya hanya ingin anak
saya memiliki nama ayahnya.'
'Jika Aniruddh masih
menyangkal anak ini miliknya'
'lalu setelah anak itu lahir
aku akan melakukan tes DNA.'